Jag ska gå utan att störa enheterna, för de är ganska känsliga.
Dem här stolarna här som du har flyttat på och knuffat ner på golvet till och med, skulle du kunna få dem att flytta på sig lite grann bara när vi står här?
Jag har en sak i handen som du kan komma fram och prata...
Den mannen som är här, om jag pratar till dig direkt nu...
kan du säga ditt namn till oss?
Vi kan ju testa i alla fall, vi vet ju Arne, hans bror omkom i en brand för ett och ett halvt år sedan här i Säffle. Det var då dem här grejerna började hända.
Och jag har för mig att han nämnde att hans namn var Tommy.
Okej.
Så Tommy, om du är i den här lägenheten...
och vill säga något till Arne, hälsa honom något. Så har du möjlighet att kunna göra det nu.
Om det är du Tommy som är här, kan du gå fram till bordet här och röra vid antennen? Eller bara gå förbi så ser vi att du är här.
Jag sätter den där borta.
Ser du dem två lamporna som ligger och pulserar här?
Om du sätter din hand på en av dem här sidorna så kommer den att lysa en färg.
Så vi kan prata med dig, du som går omkring här. Som knackar i väggarna.
Man är tyst för man vill lyssna också, i fall man hör dem här bankningarna.
Inte bara det, de har ju haft krafs under sängen när de sover. Som att någon ligger och klöser på golvet. Så alla ljud är väldigt viktiga här nu.
Tycker du om när man bankar i väggarna här?
Vi kanske ska titta ur en annan teori..
det kanske är något med marken.
Att det inte är kopplat till familjen utan det är något här under? Det konstiga är att de har bott här i 13 år, men det här startade för ungefär ett och ett halv år sedan, när hans bror gick bort.
Är det något i marken här? Har det hänt något på den här platsen?
Jag får mycket med gräv.
Det är det jag menar. Och Find Ashes.
Vad menar den?
Är det något under den här lägenheten?
Avsluta vaddå?
Du får attackera mig när jag ligger här. Dra i den här sängen och få den att skaka så att jag vill resa mig här ifrån.
Du behöver inte vara rädd för mig, Niclas eller Viktor som är här inne nu. Utan gör det du brukar när dem andra, Eva och Arne är här.
Inga vibrationer här.
Statiskt fält här!
Tack! Kan du göra det en gång till? Tack! Jäklar va fort det gick.
Var du här med mig precis?
Det var en kvinna.
"Ja"
Här?
Är det barn som är här?
Har du dött på den här platsen?
Ligger din aska under det här huset?
"Spring"
Spring lät det som.
Vi kommer inte springa här ifrån.
Kan du knuffa ut en stol till oss är du snäll?
"Hå****t!"
Det börjar här, den lyser! Kom, kom!
Jag tror vi fick det på övervakningen.
Lyste pyramiden?
Både statiskt och rem funktionen gick.
Båda två?
Precis när vi gick ut och jag vände mig om, så började dem glöda.
Bra, följ med oss ut här då.
Så går vi till köket så kan vi prata med dig där.
Det är typiskt att det är efter, att det är i rummet där vi lämnar.
Ja.
Du som har pratat med oss tidigare, kan du komma in och prata med oss igen?
Säg Ja ifall det är så.
"Ja"
Det är något annat.
"Starkt"
Är du begravd under det här huset?
Är din aska under det här huset?
Lennie, har du kollat upp något om platsen?
Ja, jag har fått fram att det går en gammal pilgrimsled utanför här. Kan det stämma?
Ja, det är en led.
Det är en led här?
Okej.
Är det något mer du har fått fram om platsen?
Inte mer än att det finns en kyrkogård ungefär en, en och en halv kilometer därifrån.
Det stämmer också.
Det är ut efter den smala vägen.
Tack Lennie, jättebra. Det är det vi har vart inne på nu, vi får det här med aska, ben, gräv och nu frågade du om det är i marken.
Då kanske vi har en linje att gå på, att det inte är kopplat till er i det här fallet, utan det är något i närheten här.
Men om det är något som är i marken..
som vill göra sig påmind att dem är här...
kan du röra vid något här inne?
Har du följt med något föremål i den här byggnaden hit?
Jag får faktiskt en första kontakt här. Och då ser jag som en gestalt av en äldre herre som sitter i den där fåtöljen.
Han sitter precis som fåtöljen är riktad, alltså han sitter och stirrar rakt in såhär, i tv´n.
Han är här för att hålla koll och vill vara nära er. Så jag kopplar det till att det är någon anhörig.
Han vill ha koll och han sitter här och bara vill att det ska vara lugnt och väl för er.
Och han har en ganska tydlig energi och han visar att han har försökt kontakta er genom att han har påverkat elektroniken.
Att han har slagit på tv´n eller höjt ljudet och liknande.
Och slår på tv´n på natten..
Jag ska försöka se på vilket sätt han... jag ska flytta mig lite hitåt. Jag ska känna vilken typ av anhörig det här kan vara.
Jag får in ett namn, det behöver inte vara det här namnet, det kan vara liknande.
Och jag hör Arne... det kan vara att bokstäverna A och R är med i namnet. Men det är Arne i alla fall. Och han känns lite äldre, omkring 80 år, som han visar sig.
Och jag kopplar honom mycket till dig, att det är dig som han tillhör helt enkelt, att det är dig han vill vara nära.
Men han är en god energi. Han säger att han vet att ni vet om honom, att ni har känt av hans energi här.
Och särskilt just här i soffan. Till exempel om du har vart här själv i soffan, så har du känt att du inte riktigt är ensam.
Och det är inte meningen att skrämmas säger han, utan han vill bara visa sin närvaro. Av ren kärlek.
Men det man kan göra då, det jag gör med anhöriga och dem som är vänliga och bara är här av kärlek, det är att han tonar ner dem lite.
Men jag tar inte bort dem helt om det är familjära band.
Jag tror att jag vill gå vidare lite först, så går vi tillbaks hit ifall han vill visa mig något mer.
Då vill jag in här.
Här får jag ganska snabbt in en kvinna. Och den här kvinnan tillhör dig. Hon visar som att hon står mot garderoben så och viker ihop och viker lakan. Det ska vara fint och det är så viktigt för henne.
Bror. Okej.
Och han var ju ganska stökig.
Men jag försöker att tona bort honom. I och med att det är en anhörig så plockar jag inte bort helt, men det kommer bli jätte lugnt när han försvinner.
Och jag gör det på en gång nu. Så att vi ska kunna fortsätta i resten av huset, annars kommer han störa hela tiden.
Jag ska se om han har något sista budskap att säga.
Sista budskapet är till dig då. Det är att du ska tänka på hållningen, inte bara för ryggproblem utan du ska visa att du är man, du klarar det här. Du ska vara rakryggad.
Han säger att du ska inte vara någon ynkrygg och gå såhär utan nu får du visa att du är mannen här. Att du tar över efter mig nu säger han.
Så det är hans budskap till dig.
Är ni okej med att jag tonar bort honom lite?
Ja.
Va bra. Då ska jag ta in lite ljus och änglar här.
Sådär. Jag såg honom gå iväg och jag visade ljuset och förklarade att det finns inget helvete utan han kommer få hjälp där på andra sidan. Och få den kärlek som han behöver.
Han har också fått sitt budskap igenom och visat att det är han som har vart här helt enkelt. Så förhoppningsvis så blir det mycket lugnare, just den passiva och intensiva energin.
Jag kände faktiskt skrubben där, jag känner en energi som gömmer sig. Så fort jag kommer så är det som att energin ställer sig bakom något.
Som är lite skygg.
Det är en liten pojke som jag får in, som är ungefär såhär lång. Väldigt busig. Och så fort det kommer in en medial person här, för han känner ju att jag kan kommunicera, då sätter han igång och busar.
Så det är därför han gömmer sig och springer omkring här. Och den här pojken är lite vilsen, för att han letar efter sina föräldrar. Han har inte riktigt gått över till ljuset.
Jag behöver få dem att möta varandra, så han leds in i ljuset.
Han har sprungit här väldigt mycket på vardagarna, fram och tillbaka. Jag hör i huvudet att man har hört såna här små spring.
Och han gillar att möblera om i hyllorna och välta grejer och det är för att han busar.
När jag frågar om hur han dog, så känner jag brandrök. Det kan ha vart som att han har brunnit inne eller att han har blivit bränd på något sätt.
För jag känner väldigt mycket brandrök runt honom och så visar han brännskador på kroppen.
Jag tog ju bort där, sen hade vi energin här också som jag ska försöka tona ner. Så nu kommer jag egentligen bara gå runt där vi har vart.
Våra förväntningar av huset i Säffle var stora. Efter allt som familjen berättat, dokumenterat och fått uppleva.
Tänk om vi för första gången skulle bevittna ett kraftigt poltergeist fenomen? Som till och med hade sån kraft att kunna slå hål i väggar.
Det var intressant att se hur mediet Wilma arbetade. Hon fick fram mycket som stämde in på Arnes bror Tommy, som tragiskt omkom i en brand.
Det ska bli intressant att se om det har blivit lugnt efter att Wilma har hjälp energierna över till andra sidan.
Men frågan är om det har blivit helt lugnt? Eller om de krafter som är kvar i huset som orsakar fenomenen, ser ut att ha gått över till andra sidan.
Eller ligger vilande för att komma tillbaka med full kraft.